Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady
خمسة، أربعة، ثلاثة...
...إثنان، واحد
جاهز أم لا، أنا قادم
أبي؟
أبي!
ستبقى لبعض الوقت
مع العمة ماي...
...والعم بن
ـ أريد الذهاب معك
ـ كلا
لا يحب الشطيرة بقشورها...
...ويحب النوم على ضوء خافت
ماري. هيا، هيا
أبي؟
تعقل
عفواً
أسعدت صباحاً، فلاش
أسعدت يوماً، باركر
مرحباً. أنت بيتر، صح؟
أحب كثيراً صورك
شكراً. شكراً
هل أنت...
...مشغول مساء الجمعة؟
عظيم. هلا صورت سيارة صديقي
الحميم؟
أريد ان أضعها ضمن إطار...
...لأجل عيده
هذه بادرة جميلة من قبلك.
فكرة لطيفة
أجل، لكن يجب أن أراجع جدولي....
ـ جدولي
ـ حسناً
باركر
ـ نعم، سيدي؟
ـ هل أنت متمسك بمزلجتك؟
ـ أجل
إذن إرفعها عن الأرض
ـ العجلات إلى أعلى
هكذا؟
ـ أجل
ـ حسناً
كلها! كلها!
كل خضارك، غوردن!
هيا!
مرحباً، باركر
إلتقط صورة لهذا!
كلا، لا أريد أن أصور هذا
أنزله يا رجل
غوردن، لا تأكل هذا
إلتقط الصورة، باركر
دعه يا فلاش!
إلتقط الصورة
دعه يا أوجين!
كيف حالك؟
هيا!
إنهض يا باركر!
إنهض!
هيا! هيا!
لن ألتقط الصورة
إبق أرضاً، باركر!
من يريد المزيد؟
ـ واحدة أخرى؟
ـ فلاش
فلاش...
...أما يزال موعدنا بعد المدرسة؟
الساعة ٣٠:٣؟
عساك أنجزت فروضك
المرة الماضية...
...خيبت أملي
ـ تنحي
ـ كلا، لو نذهب إلى الصف؟
إيه؟ ما رأيك؟
مهما يكن
كان ذلك رائعاً، ما فعلته هناك
كان غبياً...
...لكن رائعاً
يجب أن ترى...
...الممرضة.
ربما أصبت بارتجاج
ما اسمك؟
لا تعرفين إسمي؟
كلا، بل أعرف إسمك
أريد أن أعرف إن كنت أنت
تعرف إسمك
بيتر
ـ باركر. بيتر باركر
ـ حسناً
أنا مكانك أذهب إلى الممرضة
إسمك غوين، صح؟
غوين ستايسي
حسناً
مرحباً
أعد...
...معكرونة بلحمة هذا المساء
أنت جادة؟ معكرونة بلحمة
منذ متى لا تحب المعكرونة باللحم؟
يا إلهي
ماذا جرى لوجهك؟
أنا بخير. وقعت وأنا أتزلج
لا عليك
بن باركر، لا تفكر حتى...
...بترك هذا الصندوق القذر في
مطبخي
إنها جوائزي
إذن، أرجو أن...
...تترك الصندوق القذر في مطبخي
ـ ماذا جرى لك؟
ـ لقد وقع
لست أفهم...
...لماذا تتزلجون بهذه الأشياء
لأنه غباء وخطر
أتذكرين كيف كنا؟
كلا
ـ صدقيني، كنا كذلك
ـ جميل أن نعرف ذلك
أين الطوفان؟
إتبعني وسأريك
ـ أنت جاد؟
ـ أجل!
حسناً
أظنه حوض المكثف
كلا، هذا ماء كثير للحوض أو لجهاز
التسخين
يجب أن تكون أنبوبة الإملاء
هذا الشيء الوحيد المنطقي
أيمكنك أن تصلحه؟
كلا، ليس الليلة.
سأمر غداً بمحل الخردة
ممتاز. بهذا الوقت،
ضع هذا على وجهك
كيف كانت حال الشخص الآخر؟
هيا الآن،
يمكنني أن أميز اللكمة المباشرة
أيجب أن أتصل بوالد أحدهم
أم لا؟
كلا، كلا
بهذه الحال،
لا تكلم عمتك ماي بالأمر
إني أشفق على الولد الذي سيتحمل
غضبها
قبل أن تصعد، أنظر إن...
ـ ...كان هناك طعام باق
ـ حسناً
السمكري لا يصلح آواني المطبخ
بل يصلح القساطل
إن طلبت منهــ
نسيت هذه الحقيبة
كانت لوالدك
كلفنا الإحتفاظ بها
رآها في واجهة محل الجلود
في الجادة التاسعة
كان عمره ١٩ سنة.
ما حاجة إبن ١٩ للحقيبة؟
واحزر من باعها له؟
ـ لست أدري
ـ والدتك
هكذا تعارفا
طلبت منكما...
...الإحتفاظ بها؟ لماذا؟
ليس فيها شيء.
هل نظرت فيها؟
كان والدك شديد التكتم
أجل، أعلم
من هذا؟
أتعرف من هو؟
رجل كان يعمل لدى...
...والدك
هلا أبعدته عن الطاولة؟
سوف نأكل. هيا
واغسل يديك
حسناً
هيا
موظف أوسكورب
ريتشارد باركر
أريدك أن تكون ولداً عاقلاً، بيتر
إلى أين تذهبان؟
هناك أمر...
...يجب أن ننجزه، أمك وأنا
ما هذا؟
"صفر، صفر، حساب معدل التناقص"
أجل، لحظة
تفضل
هل أنت بخير؟
ـ أجل، ما الخطب؟
ـ رباه
إنك تشبهه تماماً
ـ أيمكنني الدخول؟
ـ أجل
إسمع...
...لست عالي الثقافة
تعرف ذلك
لم أعد قادراً على مساعدتك في فروضك
عندما بلغت العاشرة
ما أقصد قوله، أني...
...أعلم أن الأمر لم يكن سهلاً عليك
بدون أبيك
وأننا لا نتحدث في ذلك
ـ أجل، لا بأس
ـ كلا، ليس...
...لا بأس
كان بودي تغيير الأمر،
لكن ما بيدي حيلة
كيرت كونورز
هذا إسم الرجل في الصورة مع والدك
عملا معاً طوال سنين
لكن بعد تلك الليلة،
لم نره ثانية
لم يتصل أبداً
ولا مرة واحدة
تصوّر
إنها جميلة
عمي بن
ماذا؟
أنت نعم الأب
تهجين جينات الفصائل.
خيال علمي أم واقع؟
وفاة ريشارد وماري باركر
بحادث طائرة
عالم بدون ضعف
بقلم الدكتور كيرت كونورز
تخيل الكل سواسية
شريحة حياة
دكتور كونورز يدرب
أخصائيي علم الوراثة
عفواً
ماذا؟
هل من خدمة؟
لست أدري. جئت لمقابلة...
...الدكتور كونورز
ستجد نفسك إلى اليسار
أنت هنا للتدرج.
أجل. أجل
حسناً
ستجد شارتك إلى اليسار
أتجد صعوبة في إيجاد نفسك؟
كلا
ـ تدرج أوسكورب
ـ وجدتها
حسناً...
...سيد غيفارا
أوسكورب ترحب بكم
مؤسسنا نورمن أوزبورن...
...برج أوسكورب
مؤلف من ١٠٨ طوابق من التجديد
أفكارنا العلمية توسع حدودها
تقنية دفاع إحيائية طبية...
...وكيميائية. المستقبل فينا
أهلاً بكم في أوسكورب
أدعى غوين ستايسي
إني في سنة التخرج...
...وأنا مساعدة متدرجة للدكتور كونورز
وسأرافقكم طوال زيارتكم لنا
حيث أذهب، تذهبون
إنها القاعدة الأساسية
إن تذكرتم ذلك...
...سيسير كل شيء حسناً
وإن نسيتم، عندهاــ
أبلغوهم...
...بأن رودريغو غيفارا
هو هنا
أرجوكم أن تبلغوهم...
...أن غيفارا هو هنا!
أدعى رودريغو!
لست بحاجة لأخبركم بما يحدث
إن نسيتم
تعالوا من هنا
أسعدت يوماً، غوين
دكتور كونورز
أهلاً بكم
أدعى الدكتور كيرتس كونورز
وأجل، بحال تساءلتم،
أنا عسراوي
لست كسيحاً...
...أنا عالم
وأنا حجة عالمية في علم الزواحف
بعبارة أخرى، الأفاعي،
للذين يجهلون ذلك
كإمرأة مصابة بالشلل
الرعاشي...
...التي تنظر بهول إلى جسمها...
...وهو يخذلها
أو الرجل المصاب بالإنحلال السفعي...
...حيث يعتم بصره يومياً
أتوق لإصلاح نفسي
أريد أن أخلق عالماً بدون ضعف
أيريد أحدكم أن يخاطر ويحزر كيف؟
أجل
الخلايا الجذرية؟
واعدة. لكن الحل...
...الذي أفكر به هو أكثر جذرية
ـ لا أحد؟
ـ تهجين الفصائل جينياً
المصابة بالشلل الرعاشي...
...عندما خلايا دماغها
المنتجة للدوبامين...
...تبدأ بالإختفاء
لكن سمك الزرد لديه القدرة...
...على تجديد خلاياه عند الطلب
لو أمكننا إيجاد وسيلة...
...لتزويد هذه السيدة
بالقدرة التي تتحدث عنها، تجد الحل....
تشفي نفسها
أجل، ما عليها سوى أن تنسى
خياشيمها
وأنت من...؟
من ألمع طلاب كلية العلوم...
ـ ...في ميدتاون
ـ حقاً؟
إنه الثاني في صفه
ـ الثاني؟
ـ أجل
أنت متأكدة؟
كل التأكيد
أخشى أن يكون الواجب يناديني
أترككم بين يدي الآنسة ستايسي القديرتين
سرني التعرف إليكم
تجمعوا هنا
أهلاً بكم في شجرة حياة أوسكورب
شجرة حياة كوكبنا ضخمة
مرحباً
ماذا تفعل، "رودريغو"؟
أجل
ماذا تفعل هنا؟
أعمل هنا. كلا
كنت سأقول أعمل هنا...
...لكن أنت تعملين هنا
إذن تعلمين أن هذا غير صحيح
هل تتبعني؟
كلا، لا أتبعك. كلا
كنت أجهل عملك هنا!
إذن ماذا تفعل؟
تسللت خفية لأنني....
أحب العلم
ـ تحب العلم
ـ بشغف
إذن تسللت خفيةــ؟
ـ يجب أن أقود الزائرين
ـ أعلم
سأطرح عليك الأسئلة لاحقاً
لا تسبب لي المتاعب
إبق مع المجموعة
حسناً يا رفاق؟
سأذهب بكم إلى غرفة المفاعل الحيوي
عفواً. أنت
عفواً
مخصص للصفرين
وحدة تطوير الخيوط الحيوية
ممنوع الدخول
وصلتنا نتائج مرسال البروتين
النووي
إنها مخيبة للآمال
حدد "مخيبة للآمال"
طريق آخر مسدود
إنه حساب التناقص
ـ وكان هذا متوقعاً
ـ متوقع؟
قلت إنكم أصبحتم قريبين
ونحن قريبون،
لكن سيستغرق بعض الوقت
ليس لديه الوقت
نورمن أوزبورن يحتضر،
دكتور أكونورز
أنقذه
وإلا فقدنا رأسينا معاً
أعطني الشارة
أعطني
آسف
مقرف. أصبحت تفوح مني
رائحة الجعة
عفواً، لم أقصد ذلك
لم أقصد....
لمــ لمــ
أبعد يديك عنها!
أحاول أن....
ماذا دهاك؟
ـ أتمزح؟
أنا آسف
أتمزح معي؟
عليك به، رودي
أنا آسف!
هل أنت بخير؟
أوسعوه ضرباً
أضربوه! هاجموه!
كلا يا صاح. ليست مزلجتي
أرجوك. لاــ!
كلا! كلا!
آسف. آسف
أنا جد آسف
جزيرة كوني، المحطة التالية
المحطة التالية ونهاية الخط،
جزيرة كوني!
آسف، لتأخري
ـ أناــ
ـ قلقنا كثيراً
أعلم. أنا آسف
حاذري!
هذه ذبابة، بيتر
أجل
آسف...
...إن أبقيتكما ساهرين
إني غير حساس.
غير مسؤول...
...وجائع
لحم بعجين
أهو ثمل؟
ما هذا؟
لا أظن
هذا اللحم بعجين
هذا أطيب لحم بعجين أكلته
ثمة خطب حقاً
أجل
لا أحد يحب اللحم بعجين خاصتك
سأحملها
أخذ المعكرونة بالجبنة المثلجة
لاحظت ذلك
لماذا لم تقل لي
أنك لا تحب اللحم بعجين؟
كان بإمكانك أن تقولها
لي منذ ٣٧ سنة
كم صنعت لك منها؟
بيان التعرف إلى العنكبوت
بحال التعرض للسعة العنكبوت
عنكبوت ريتشارد باركر
السؤال الأخير
حساب معدل التناقص
بيتر
ماذا تفعل فوق؟
أنا....
فروضي
إحترس
طبعاً
دكتور كونورز
ألا تتذكرني؟
أنت المتدرج
صحيح، أجل
أنت حتماً شاب لطيف،
لكن هذا بيتي
خذ موعداً من مكتبي
أنا إبن ريتشارد باركر
بيتر؟
أخشى أنني...
...لا أستطيع مساعدتك كثيراً
لا أدري لماذا رحلا ولا...
...إلى أين
ردود فعل جيدة
شكراً
ـ شكراً
ـ قرأت كتابك
أجل
إنه مثير للإعجاب
تظن...
ـ ...هذا ممكن؟ تهجين الفصائل؟
ـ طبعاً. طوال سنين
تعرضنا أبوك وأنا للسخرية
لأجل نظرياتنا
ليس فقط في المجتمع،
بل وفي أوسكورب
كانوا ينعتوننا بالعلماء المجانين
ثم عمد والدك إلى تربية العنكبوت...
...وتغير كل شيء
كانت النتائج أكثر من مشجعة
كانت رائعة
كنا سنغير مجرى حياة الملايين
من الناس
بمن فيهم أنا
ثم انتهى كل شيء
لقد رحل
وأخذ معه أبحاثه
وأدركت أنني بدونه لن....
كنت غاضباً
لهذا ابتعدت عنك...
...وعائلتك
وأنا جد آسف
افرض....
أفرض أنها نجحت
افرض أن تجاربكما نجحت
إلى أي حد ستسيطر الفصيلة الغريبة؟
ماذا ستكون التأثيرات الجانبية؟
يصعب القول،
إذ لم يبق أي موضوع حياً
لطالما كانت المشكلةــ
حساب معدل التناقص؟
ـ بالضبط
ـ حسناً
ـ أيمكنني...؟
طبعاً
روعة
كيف توصلت إلى هذا؟
ما رأيك بزيارتي في البرج...
ـ ...بعد المدرسة؟
ـ أجل
شكراً
الرقم واحد. ريجي
هيا
هيا، ريجي
صدها!
فعلت ذلك عمداً، فلاش!
كلا، لكن كان يجب أن أفعل.
حاذر لنفسك
هل أنت بخير؟
أعطنها، باركر
هيا يا رجل
لحظة
ـ هيا يا رجل
ـ لماذا لا تأخذها مني؟
أجل، فلاش. خذها
هيا. خذها
خذها
حسناً، ما رأيك بهذا؟
اتفقنا؟
وهذا؟
ـ هيا، فلاش
ـ هيا يا فلاش. كف عن اللعب يا صاح
ـ هيا يا فلاش. خذها
ـ هيا بنا، فلاش
هيا، فلاش.
كف عن اللعب
هيا، فلاش. هيا
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل يا صاح؟
حسناً، إقترب! هيا، باركر!
سلوك بيتر...
...غير مقبول إطلاقاً
لن يجعلونا ندفع ثمن...
ـ ...دعامة السلة
ـلا تهمني دعامة السلة
ـ أهذا صحيح؟
ـ ماذا؟
ما سمعته الآن؟
هل أذللت ذاك الولد؟
أجل
ـ لكنــ
ـ لكن ماذا؟
ـ كان يستحق
ـ حقاً؟
ـ أهو الذي ضربك؟
كان هو؟
أجل. أجل، لكن....
إذن كانت مسألة ثأر
إن كان الأمر كذلك،
فأنت مسرور من نفسك
صح أم خطأ؟
كما توقعت
إذن بسبب عملك الطائش هذا...
...اضطررت لتغيير نوبة عملي...
...وعليك أن تحضر عمتك ماي الليلة.
مفهوم؟
ـ أفهمت؟
ـ أجل، أجل
حسناً
تبدو لي مألوفة
إنها الفتاة في حاسوبك
أدخل صورتك إلى حاسوبه
أنا ضابط تعهده
لا تنس العمة ماي
حسناً
شخصية هزلية
إنه عمي
إنه مريض بالكذب
حسبك واحدة أخرى
أليست إذن هذه صورتي في حاسوبك؟
قمت بتصوير فريق السجال
وبما إنك فرد منه
ـ حسناً
ـ إذن...
...لا بد من أنه رأىــ
لأنني كنت ألمس شيئاً
كنت تلمس شيئاً؟
كنت... لن أجيب على هذا
ـ هل طردوك؟
ـ كلا. كلا
كلفت القيام بخدمة مدنية
إذن، أتريدينــ
لست أدري...؟
أريد ماذا؟
لست أدري
يمكننا....
أو القيام بأعمال أخرى،
أو....
إن لم ترغبي بذلك،
أمكنناــ
ـ إن لم ترغبي بذلك، أمكنناــ
ـ أجل
ـ أجل؟
ـ أجل، مهما يكن
ـ حقاً؟
ـ أجل
حسناً
هذا نعم الأمر
عظيم
حسناً
ـ لكن لا أستطيع حالاً
ـ أجل، طبعاً
ـ إني مشغول الآن
ـ وأنا أيضاً
لكن ربما....
ـ أجل، تعرف....
ـ مرة....
ـ أخرى
ـ حسناً
ـ إلى اللقاء
تركيبة البروتين، توحيد الحمض النووي...
...تجارب زرع جينية...
...الفيديو بالأشعة الآلة الوحيدة
في الكوكب. لدينا....
ـ تجارب على خلاياــ
ـ أتذكر الجهاز
سبق ورأيته
جهاز غانالي
كانت هناك صورة عنه في مكتب والدي
كانت الفكرة بسيطة. إدخال مولد مضاد
ينتج سحابة يمكن توزيعها فوق منطقة
أو مدينة
نظرياً، يمكننا معالجة الشلل بعصر يوم
أمر لا يصدق
لم يوافق الجميع.
قد يحتوي الجهاز سماً؟
ماذا لو رفضت اللقاح؟ لا يمكنك...
...الفرار إذن، ها هو يعلوه الغبار
ما تراه هنا نموذج عظاءة للحاسوب
هذه المخلوقات الرائعة تأقلمت
بشكل رائع...
...بحيث يمكنها إعادة توليد أي عضو
ومتى شاءت
يمكنك أن تتصور حسدي
نحاول التحكم بهذه القدرة...
...بنقلها إلى موضوعنا
فريدي الفأرة ذات الثلاث أرجل
أدخل الحساب العشري
أيجب أن ترد؟
الجهاز جاهز...
...لإدخال الجينات
حسناً
أنظر
أترى ما أحاول فعله؟
ـ ألجم البروتين
ـ ألجم جهاز المناعة
بدأت التجارب.
إنتظار. إنتظار
فشل. الموضوع نفق
ـ هيا، هيا
ـ إنتظار
فشل
إنتظار. فشل
الموضوع نفق. إنتظار
الحساب العشري الهضمي مقبول
إعادة النمو اكتملت.
ـ مهلاً
ـ الأعضاء الحيوية طبيعية
ضغط الشرايين طبيعي
تجدد العضو نجح
روعة
وشكراً
أقدم لك فريد وويلما...
...فأران بثلاثة...
...أرجل
هاك
أمسكت بك يا صاح
حسناً
حاذر، لا أريد أن أحقنك بالخطأ
التجارب على البشر ليست قبل أسبوع
هاك
مرحباً
مرحباً. كنت أظنك....
ألم تنس شيئاً؟
ماذا؟
لا تجب، لكن يسرني التأكد
من أنه يعمل
أنت مدين بالإعتذار من عمتك بشدة
كن رجلاً
إذهب واعتذر منها
أنا آسف، عمتي ماي
بالصراحة، ليس عليك...
...أن تعتذر لي، بل عمكــ
ـ بالتأكيد
ـ بن
إسمع، آسف عمي بن. لقد سهوت
ـ لقد سها
ـ أجل
عمتك، زوجتي،
اضطرت لعبور ١٢ شارعاً مشياً...
...بمفردها في منتصف الليل
ثم الإنتظار في محطة قطار مهجورة...
...لأنك سهوت
بن، حبيبي بصراحة...
...يمكنني العودة بمفرديــ
لن تدافعي عن هذا الولد!
ـ لست أداف­ــ
ـ بل تدافعين عنه!
ـ إسمع يا بني
ـ أجل، هيا
أنت تشبه والدك كثيراً
صحيح، بيتر، وهذا نعم الأمر...
...لكن والدك كانت لديه فلسفة.
مبدأ، بالواقع
كان يعتقد أنه لو أمكننا فعل الخير
للآخرين...
...فمن واجبنا الأخلاقي أن نفعله
ذاك هو الموضوع
ليس خياراً
بل مسؤولية
جميل. رائع
كل هذا جميل. إذن أين هو؟
ـ ماذا؟
ـ أين هو؟
أين والدي؟
وليست مسؤوليته أن يأتي
ويخبرني بنفسه؟
كيف تجرؤ؟
كيف أجرؤ؟
بل كيف تجرؤ!
أين تذهب؟
بيتر، عد من فضلك
بن، دعه وشأنه قليلاً.
سوف يهدأ
بيتر!
دولاران و ٧ سنت
أجل. كلا، أعلم
أجل، إنك تؤخر الصف.
كلا
يمكنك أن تترك "بني"، لا أن تأخذه
ـ ماذا؟
ـ يمكنك أن تترك...
..."بني"
لكن عليك إنفاق ١٠ دولارات...
...لتأخذه
إنها سياسة المحل
ـ هل ستدفع؟ إنك تؤخرنا
ـ ليس معي سنتان
لا تحمل ثمن الحليب،
تنح جانباً
لم يعطك البابا ما يكفي؟
نتحدث عن سنتين
تنح جانباً يا صغيري!
حقاً؟
أنت، هذا ليس لطيفاً
توقف يا هذا!
أوقفوا هذا الرجل!
هلا ساعدتني يا صغيري؟
ليست تلك سياستي
ليوقف أحدكم هذا الرجل!
توقف!
يا إلهي. يا إلهي
عمي بن. عمي بن
إستدعوا الإسعاف!
يا إلهي. يا إلهي
يا إلهي
انهض
رباه
قدم بعض الشهود أوصافه للرسام
أريدك أن تلقي نظرة
كلا، لا أعرفه
توقعت ذلك، سيدتي
مفتشو الجنايات...
...يتولون القضية. سوف نرى
حسناً
هل لي بالرسم؟
طبعاً
هناك أمر آخر
كان هناك...
...وشم نجمة...
...على يده اليسرى
مطلوب للإستجواب
بيتر، أدرك مدى صعوبة الأمر
في الآونة الأخيرة...
...وأنا آسف
أظنني أدركت ما تعانيه
مهلاً، باركر
ـ ليس اليوم، فلاش
ـ هيا يا صاح. أريد فقط التحدث إليك
هذا يشعرك بالإرتياح، إيه؟
عمك مات
أنا آسف
أتفهم الأمر
مفهوم؟
بيتر
إبتعدي عنه
ـ أفهمت؟
ـ أنت!
ـ إبتعدي عن جوي!
ـ دعني!
أتحب ضرب الفتيات؟
أتحب ضرب المسنين؟
لا تتدخل...
...بهذا يا صاح
متى كنت في شارع كوينز؟
طرحت عليك سؤالاً يا هذا
نيكي، كلا!
أهذا نفس المسدس؟
ستقتلني أنا أيضاً؟
مهلاً! توقف. توقف!
دعه!
انتظر!
توقف!
هذا الرجل مجنون!
عليكم به!
عد إلى هنا يا هذا!
إلحقوا به!
ـ إستدر!
ـ سأتبعك!
هيا، هيا، هيا!
ها هو!
لن تنجو!
كان على يده اليسرى وشم نجمة
حقاً؟
إقترب!
إني أعرف شكلك!
أسمعت؟
لقد رأيت وجهك!
أهذا كل ما لديك؟
خذها. خذها
صمم من عناكب معززة جينياً...
...قوة خيوط أوسكورب الإحيائية
لا مثيل لها. بدأنا...
...ندرك كل قدراتها في الحقل
الصناعي
كرية صغيرة واحدة قد تحتوي
على عدة مئات الأمتار...
...من هذا الخيط الخفيف
ويلاه....
إلى كافة الوحدات المجاورة للدائرة
١٣...
...نبلغ عن إخلال بالأمن
في منطقة برودواي
المعتدي رجل أبيض...
...في الثلاثين بين ٥٧ و ٠٨ كلغ...
...شعر أشقر متوسط الطول
شوهد لآخر مرة شرق الشارع
ألديك أوصافه؟
كلا، كان يضع قناعاً
قناع؟
ومعظم ضحاياه...
...من المشبوهين والمجرمين
يطلقون عليه لقب المجاهد
إنه ليس مجاهداً، إنه فوضوي
ساعدوني! أوقفوني!
رحماكم، أخرجوني من هنا!
انظروا!
سباندكس. سباندكس
كل شيء من...
...سباندكس
الكمية الموجهة للسرعة الخارقة
هي نتيجة...
...الكتلة والسرعة معاً
هيا الآن. تعرف جيداً...
...أن وزن رصاص الرقاص لا يؤثر
على سرعة التأرجح
ربما ليس على التواتر
لكن حتماً على الزخم
مرحباً، عمتي ماي
أجل. بيض؟
عضوي، حسناً
حل الرموز
مفتوح
في المستقبل،
إن أردت سرقة السيارات...
...لا ترتد ملابس لص سيارات
ماذا أنت؟ شرطي؟
حقاً؟ أتظنني حقاً شرطياً؟
شرطي بلباس ضيق بالأزرق والأحمر
لديك...
...تفكير...
...العالم الحقيقي، سيدي
كنت أصمم بذلتي أقرب إلى راكبي
المزلجات
أحسنت التفكير
عليك بالنافذة. أخرج منها
أجل، هكذا
حاذر لفسخة ساقيّ!
ـ دعني
ـ أهذه مدية؟
أجل، مدية حقيقية
نقطة ضعفي. بدون مدية!
ـ دعني
ـ أي شيء إلا...
...المدية!
بغاية البساطة
ـ كان ذلك رائعاً يا صاح
ـ ما هذا؟
شبكة خيوط طورتها بنفسي
لن أزعجك بالتفاصيل
دعني
لحظة. لحظة
توقف يا رجل! كلا!
هيا الآن. دعني! توقف!
هذا ليس مضحكاً!
ـ أنا أجده مضحكاً
ـ النجدة!
كان يمكن أن يكون أسوأ
لا تتحرك
وصل رجال الشرطة!
ـ إسمع، إني أمسك به
ـ لا تتحرك!
ـ أنت بالسروال الضيق!
أنت جاد؟
من أنت؟
لا أحد يدرك مفهوم القناع
لا تتحرك!
أنجزت ٨٠ بالمائة من عملكم
وهكذا؟
هكذا تشكرونني؟
لا تتحرك!
حسناً، كان ممتعاً!
حافلة! مرحباً
ماذا تفعل؟
حاذروا
إني أتأرجح
إني أتأرجح!
إذن، ٣٨ من أقدر من شرطة نيويورك...
...ضد رجل واحد بجلد الفهد
أهذا ما حدث؟
لا تسهري بانتظاري
ـ بلى
ـ كلا
بلى
ـ حسناً
ـ أين كنت؟
خرجت
هل جلبت البيض؟
كلا. نسيت
سأجلبه
كلا، حتماً لا!
ليس بهذه الساعة
انظر إلي، بيتر
إخلع هذه القلنسوة وانظر إلي
بيتر! أين تذهب؟
من فعل بك هذا؟
أرجوك، إذهبي ونامي،
عمتي ماي
ـ أرجوك أن تخبرني
ـ عمتي ماي، أرجوك...
...أرجوك، نامي
لا يمكنني النوم! ألا تفهم؟
بيتر، أصغ إلي
الأسرار لها ثمنها
ليست مجانية
شأنها دائماً
وأخيراً نجح تهجين الفصائل
استخدمت حمض نووي العظاءة
لإعادة نمو رجله
إنها معجزة
كلا. إنه عمل دؤوب وواعد
ـ خطوة إضافية باتجاه مختبر الثدييات
الرئيسية ـ لا وقت لديه لخطوة صغيرة
صغيرة؟
أعني، لا يمكنه الإنتظار
سيكون عليه أن ينتظر
ما لم يرغب بأن يكون حيوان اختبار
ليس هذا...
...قصدي
إذن ما هو قصدك؟
يجب أن تبدأ بالتجارب
على البشر
في الحال
كلا، لا يجب علي.
ولن أفعل ذلك
ـ بهذه الحال، سيموت
ـ الناس مصيرهم الموت
حتى نورمن أوزبورن
لم ننه حديثنا
تجارب على البشر؟
أين ستجد متطوعين؟
حسب علمهم،
سيكون لقاحاً ضد الزكام
مستشفى قدامى المحاربين
مكان جيد كبداية
أنت تمزح
لا أظن، كلا
فات الأوان على الصدمة والإستهجان،
كيرت
حوالى ال­ ١٥ سنة
لم أفهم قصدك
كان ريتشارد باركر أكثر منك
إقناعاً
بينما أنت تبدو رخيصاً،
كما كنت دائماً
لم يكن لي أي دخل في ذلك
أهذا ما قلته لإبنه بيتر؟
لست أفهم
لا تفهم أو لا تريد أن تفهم؟
سأذكرك بما حدث
قال ريتشارد باركر في حينه
نفس الشيء
الساعة تدور، دكتور كونورز
أنا....
أرفض
حسناً
المعادلة تخصنا الآن بأي حال
يمكنك أن تودع الذراع التي تحلم بها
سأوقف أبحاثك
أفرغ مكتبك في الصباح
كما يمكن مصادرة ألعابك
أليس كذلك، فريدي؟
ـ مرحباً
كيف الحال؟
أين تذهب؟
ـ الإثنين، المجموعة ب
ـ هذا يوم الخميس
ـ يوم الخميس؟
ـ ماذا جرى لعينك؟
ـ ماذا؟
ـ كأنك ضربت على عينك
لست أدري....
ربما كانت حساسية أو....
هل ذهبت إلى الممرضة؟
أتحب اللقز؟
إنه سمك
لا، لا. أعلم. أعلم
إذن، إن أردت...
...تعال إلى هذا العنوان،
الثامنة هذا المساء
تعد أمي سمكة لقز
إذن....
إنها الشقة...
...٦١٠٢. لم أدونها
لا أدري لماذا....
ـ سأتذكرها
ـ حسناً
مرحباً
كيف وصلت إلى هنا؟
من سلم الحريق
البواب يثير الرهبة
هناك ٢٠ طابقاً
أجل. لا مشكلة
ـ إذن، هذه غرفتك
ـ أجل
كتب
أحذية
جلبت...
...لأمك...
...هذه
رائعة
ـ إنها جميلة
ـ أجل، جميلة
كانت جميلة
ـ كلا، إنها جميلة
ـ أنا آسف
كلا، إنها مدهشة.
لقد صمدت
سأحتفظ بها
أتضع بذلتك هنا؟
بذلتي؟
للعشاء. سترتدي هذا؟
سترتدي هذا؟
ـ هذاــ
ـ مرحباً، حبيبتي
يجب أن تكون بيتر
أقدم لك بيتر
مرحباً. تشرفنا، سيدي
تشرفنا
العشاء جاهز
أرجو أن تحب اللقز
ومن لا يحب هذا؟
إيما، أنا كيرت
ـ أهو هنا؟
ـ أخشى لا، دكتور
تنقله السيارة
إلى مستشفى القدامى ببروكلين
لا. يجب أن لا يذهب إلى هناك
يجب أن تمنعيهــ
كان بودي،
لكن لا شبكة على الجسر
سأحرص على أن يخابرك راتا
بأسرع وقت
إني ذاهب إلى جادة هولتون،
إني مستعجل
هل أسلك النفق أو الجسر؟
أسلك الجسر
سنفعل ذلك
هل أنت...
...بخير؟
هل تناولت جرعة...
...زائدة؟
تول القيادة
حسناً
تجد صعوبة، إيه؟
هذا السمك رائع
سيمون، ساعد صديق غوين
حسناً، لا....
لا فكرة لدي
المرة الأولى
جورج
ـ لماذا لا تخبرنا عن نهارك؟
ـ أبي، هل قبضتم على ذلك العنكبوت؟
ليس بعد
لكننا سنقبض عليه
إنه هاو...
...يهاجم المدنيين في وسط الليل
إنه أخرق، يترك أدلة...
...ولكنه خطر
يهاجم الناس؟
لست أكيداً
شاهدت الفيديو...
...حيث ظهر مع لص السيارات....
وأظن معظم الناس سيقولون
أنه...
...يقدم خدمة عامة
سيكون معظم الناس على خطأ
لو أردت توقيف لص السيارات
كان أوقف منذ زمن
إذن لماذا؟
سأشرح لك
كان لص السيارات سيقودنا
إلى الذين يديرون...
...كل العملية
نتابع القضية منذ ٦ أشهر
إنها استراتيجية.
أكيد أنك سمعت كلمة استراتيجية
في المدرسة؟
أجل
واضح
ـ أنه كان يجهل خطتكم
ـ تبدو مطلعاً...
...على الأمر. أتعرف شيئاً؟
ـ إلى جانب من أنت؟
ـ لا أحد
شاهدت شريط فيديو في الإنترنتــ
شاهدت فيديو بالإنترنت.
إذن طويت القضية
أقول فقط لو تشاهدهــ
هل أرسله لك؟
يبدو كأنه يريد حقاً المساعدة
الفيديو يجعله يبدو كبطل مقنع
أو ما شابه
لا، لا
لا أقول بأنه بطل
ـ ماذا تقول إذن؟
ـ يسعى للمساعدة.
ليفعل ما تعجز عنه الشرطة
ما تعجز عنه الشرطة؟
ـ لست أدري
ـ أتظننا...
...نجلس على أقفيتنا
ونأكل الزلابية...
...دون أن نحرك ساكناً؟
ـ جورج. جورج
ـ أبي
ـ على ماذا، أبي؟
ـ هوارد
أظنه يدافع عن نفس ما تدافعون عنه
حماية الأبرياء من المجرمين
أدافع عن القانون والنظام
لذا أحمل شارة
وهذا الشخص يضع قناعاً.
كالخارج على القانون
يطارد زمرة من المجرمين
الذين يتشابهون...
...كما لو كان لديه ثأر خاص
لكنه لا يحمي الأبرياء سيد باركر
هيا بنا نتنشق الهواء، بيتر
ـ أبي، يجب أن نتحدث
ـ أجل، بالفعل
شكراً لاستقبالي.
أعتذر...
...إن أهنتك. لم أقصد
ـ على الرحب
ـ كان السمك لذيذاً، سيدة ستايسي
ـ شكراً
ـ على الرحب
ـ أبي
ـ أجل؟
كان ذلك مبالغاً به
آسف. خلته سيوقفني في إحدى اللحظات
كلا، ما كنت لأسمح له بذلك
ـ ماذا جرى لوجهك؟
ـ سأعترف لك بشيء
حسناً
تعرضت للسع....
وأنا أيضاً
حسناً
حسناً، حسناً. يجب أن أخبرك بهذا
يجب أن أخبرك بشأن...
ـ ...المجاهد ولص السيارات
ـ حسناً
ماذا؟
ـ لا، لا، لا
ـ لا أريد التحدث في ذلك
إنسي ذلك. لن أتحدث عنه
ـ سأتحدث عني
ـ ماذا، أنت؟
فقط لو أمكننيــ
لا أستطيع. إنه صعب
قلها فحسب
ـ لست أدري
ـ قلها
ماذا؟ ماذا؟
ماذا؟
حسناً، إذن، إنس الموضوع
أنت...؟
ـ أنت الرجل العنكبوت
ـ إخرسي
غوين؟
غوين....
يريدك أبوك أن تدخلي، في الحال
حسناً
ـ مفهوم؟
ـ أجل
غوين!
أنا قادمة!
وقعت في المشكلة
هلا...
...ذهبت واستطلعت الأمر، ألفريد؟
ممتاز
حاذروا!
النجدة!
النجدة! إبني عالق!
أريد أبي!
أبي!
النجدة!
مرحباً يا صاح
ـ لا عليك
ـ إبتعد
ـ النجدة!
ـ أنظر
أنا مجرد رجل عادي. مفهوم؟
أتريد أن تمسك به؟
أمسك بقناعي
اتفقنا؟
ما اسمك؟
جاك؟
ـ أجل
ـ لنخرجك من هنا
حسناً، لا تتحرك
حسناً
حسناً، أمسكت بك
سأحل الحزام وستتمسك...
...بالمقعد أمامك عند ثلاثة؟
ـ حسناً
ـ حسناً. واحد، إثنان، ثلاثة
أرأيت كم كان هذا سهلاً؟
أبليت حسناً
حسناً
جاك، تسلق بسرعة!
ـ لا أستطيع
ـ بل تستطيع!
ضع القناع
سيجعلك قوياً
جاك، صدقني
ضعه!
هاك! أحسنت يا صاح!
أحسنت! والآن تسلق
هيا يا جاك!
قدم لي خدمة
أسرع أكثر، اتفقنا يا صاح؟
إنك تبلي حسناً يا صاح! أحسنت!
أجل، تابع
تابع
كلا!
جاك. يا إلهي!
الحمد لله
أنت بخير؟
إبني، إبني
إبني.
إبني
من أنت؟
الرجل العنكبوت
جميل
إهدأ يا رجل
إهدأوا يا رجال
إسمعوا حوالى...
...الساعة ٩ البارحة
وقعت حادثة على جسر وليامسبرغ
معظم ما حدث يغلب التضارب حوله...
...غير إن عدة شهود عيان
...على الجريمة وكذلك إستنتاجاتنا
الأولية...
...أكدت وجود ودون أدنى شك...
...شخص واحد في مسرح الجريمة
لذا أصدرت هذا الصباح...
...مذكرة توقيف...
...بحق المجاهد المقنع
المعروف باسم الرجل العنكبوت
ما أجملها
لكنها تعرف كيف تلسع
من أيضاً يعرف هذا؟
فقط أنت
حقاً؟
ما أحسبك....
لا تصدقين ما يقوله رجال الشرطة؟
طبعاً لا
أيخيفك ذلك؟
ما أنت قادر عليه؟
كلا
كيف كان شكل ذلك المخلوق على الجسر؟
كان ضخماً. أضخم من أن يكون إنساناً
يجب أن تمتنع عن التحرك
كلا، لا يمكنني
لا بد من ذلك
لماذا؟
بسبب البارحة
هؤلاء الناس على الجسر
ما هاجمهم كان يمكن أن يقتلهم
لذا...
...سأشرع بمطاردته
هذا ليس من واجبك
ربما بلى
أعجبني كثيراً تقبيلي لك
أنت تجيدين التقبيل
أنا أيضاًــ
أنا أيضاً أعجبني ذلك
حقاً؟
من فعل هذا؟
مرحباً!
لا يجوز تفتيش أغراض الغير
منحت الجميع إجازة أسبوع
أجل
ألا يجدر بك أن تكون في المدرسة؟
كلا، هذه حصة إختيارية
أردت أن أطرح عليك سؤالاً
كيف يطارد الضاري...
...الزواحف؟
إنه لا يطاردها
معظم الزواحف في رأس...
...سلسلتها الغذائية
ملوك حدودها
يجب أن تكون لديها نقاط ضعفها؟
لماذا هذا الإهتمام المفاجىء
بالدم البارد؟
مجرد سؤال.
لدي درس فيه
أطروحة في علم الإحياء
إذن بسبب دمها البارد...
...تتفاعل بتغير الحرارة المفاجىء؟
لكن عليك قبلاً أن تأسر واحداً
أسمعت بالشائعة حول وجود
فصيلة جديدة في نيويورك؟
جميلة وضخمة
ماذا تعرف عنها؟ هل رأيتها؟
كلا، لم تصنف بعد
لكن قد تكون عدائية...
...إن تعرضت للخطر
دكتور، هل أنت بخير؟
إني بألف خير، بيتر. بألف خير
والآن، بإذنك
إني مضطر لأطلب منك الإنصراف
أعمل في مشروع جديد.
يجب أن أخلو لنفسي
حسناً. حسناً حسناً
حسناً
لا تقلق، سيد باركر. سأعود
تنتظرنا أمور رائعة
أمور رائعة
فريد؟
سعادة المحافظ،
لو طاف دينوصور عملاق...
...شوارع منهاتن، ستكون أول من يعلم
قل لإبنك أن لا يقلق
أجل. أنت وأنا، سيدي
حسناً. إلى اللقاء
سيد باركر، لماذا أنت...
ـ ...لست في المدرسة؟
ـ حصة إختيارية
أنا، لا.
إذن أسرع وقل لي ماذا تريد
ستكتشف أنه ليس دينوصوراً
بل شيئاً أخطر بكثير وأعرف من هو
ـ تعرف؟
ـ دكتور كونورز
في شركة أوسكورب؟
ـ بالضبط
ـ الدكتور كونورز...
...هو أيضاً معلم إبنتي
أهو من تقصد؟
بنفسه
تعرف أنه مؤخراً
منح غوين تنويهاً جامعياً
كان جميلاً. عندما قرأته، بكيت
وتريد إيهامي أنه في أوقات فراغه...
...يتجول في المدينة متنكراً
بزي دينوصور؟
ليس متنكراً، وليس دينوصوراً
تحول إلى عظاءة عملاقة
دعني أطرح عليك سؤالاً
أتحسبني محافظ طوكيو؟
ما أقوله لك هو الحقيقة المطلقة
هذا الرجل عمل طوال حياته
في تهجين الفصائل
فقد ذراعاً ويحاول إعادة إنمائها
لكن المعادلة اختلت
وتحول إلى عظاءة
يستخدم حمض العظاءة النووي
إنه خطر ويخطط لشيء بغاية الشناعة.
أعلم
حسناً. فهمت
هاك ما سنفعله
أنت ستعود لتلهو مع مواطني طوكيو
وأنا سأعود لحماية مواطني...
...مدينتنا الجميلة
رقيب بتلر،
رافق السيد باركر...
ـ ...للمدرسة
ـ كابتن ستايسي، لست أمزح
إستدعه. يجب أن تستدعيه
إنه يشكل خطراً على الجميع
ـ أرجوك أن تصغي إلي!
ـ هيا بنا
جيمي
أجلب لي كل ما لدينا عن
كيرتس كونورز
حالاً
مكافأة لقاء دليل!
الشخص دكتور كيرتس كونورز
الحرارة الحالية: ٣٢
مستقرة منذ ٤٨ ساعة
تحاليل الدم
لمعدل الكرويات...
...البيضاء طبيعية
عامل التخثر تحسن بشكل كبير
تعزيز ملحظوظ...
...في ردود الفعل...
...والقوة والليونة في الأعصاب
تحسن أيضاً في النظر
لم يعد الشخص بحاجة لنظارات
لم يعد الهدف إشفاء المرضى
بل...
...بلوغ الكمال
في محاولة لتصحيح أي نكسة
تجديدية...
...زيدت الجرعة حتى ٠٠٢ ملغ
ردعتني مرة
لن تردعني ثانية
تزيد قوتي يوماً بعد يوم!
هذا شنيع
بيتر باركر؟
ادخل
يجب أن...
...تفكر بالدخول من الردهة
ثم إن والدي يظن...
ـ ...أنك بحاجة لمعالجة نفسية
ـ حقاً؟
بيتر
ماذا حصل؟
يجب أن تري الآخر
والآخر هو للمناسبة
متحول إلى عظاءة عملاقة
غوين، حبيبتي
أتريدين كاكاو؟
يعد هوارد الكاكاو
كلا، أبي، لا أريد كاكاو
صراحة، عمري ١٧ سنة
حسناً
يخال لي سماعي إحداهن الأسبوع الماضي
تقول إن حلمها الإقامة في بيت من الشوكولا
ليس عملانياً
ومسبب للسمنة
بيت من الشوكولا
ـ آسفة، أبي
ـ إنه لذيذ
لا أستطيع أن أشربه الآن
لأنني أعملــ
إني أقوم بهذا....
بطني يؤلمني
أشعر بالغثيان ولست أدري....
ـ إنفعالية. لا أكف عن البكاء
ـ حسناً. حسناً
ـ جيد
ـ إنه مؤلم
صعب
ـ صدقني، إنه مؤلم
ـ فهمت
ـ شكراً، أبي
ـ حسناً
إهدأ يا فتى الحشرة
بماذا نعتني؟
سأكون بخير
ـ كلا، كلا
ـ بلى، بلى
إني أدرك هذا الأمر
أي أمر؟
كل يوم،
كما أتذكر كان والدي...
...يغادر كل صباح...
...يضع الشارة على صدره...
...والمسدس على خصره
وكل يوم بقدر ما أتذكر...
...لا أدري إن كان سيعود
فهمت؟
حسناً
لكن يجب أن أردعه
لا بد من ذلك لأنني أنا خلقته
ماذا تقصد؟
قدمت له معادلة...
...مكنته من كل هذا
شيء كان والدي يعمل فيه،
تعرفين؟
في السر
أدرك الآن لماذا أبقاه سراً
المهم أنني أنا المسؤول
يجب أن أعالج هذا
بيتر
إسمعي
لنخرج من هنا
فقط لدقيقة. ممكن؟
ـ كلا
ـ بلى
بلى
إن رآني والداي أخرج،
سيقتلانني
لن يرياك تخرجين
بيتر باركر
الرجل العنكبوت
لست أنا من يحتاج...
...للمساعدة!
لا وحدة بعد الآن...
...ولا منبوذون!
التوزيع على كل الفصيلة سيحسن...
...البشر
يجب أن نتأقلم لنبقى أحياء
"كأن أتغير كالثعبان،
قد أتحرر...
...فأتخلص من الجسد الذي أنحبس
فيه"
هل تتخلى عن كل هذا
بعد كل ما تعرف...
...أنك قادر عليه؟
كل القوة التي تشعر بها
يمكنني أن...
...أنقذهم!
لن أسمح لك...
...بأن تعترض خططي...
...بيتر باركر
هيا. هيا!
لن تستطيع الإختباء يا بيتر
كل تلك الأرواح...
...التائهة والوحيدة
يمكنني إنقاذهم
يمكنني شفاؤهم
لا داعي لمنعي...
...بيتر
تفكيرك مشوش، دكتور
أوقف هذا! هذا ليس أنت!
دعنا نتناقش!
دكتور!
ويلاه
إذن لا تريد التحدث؟
هاك
لا...
...ترغمني...
...على...
...أن أؤذيك!
هذا مقرف
غوين
ـ سأرميك من النافذة
ـ ماذا؟
أعرف عظاءة...
...تصرفت بشقاوة
هنا الملازم وليامس من شرطة
نيويورك...
...هذا المبنى محاصر
ـ مرحباً
ـ أين أنت؟
أنا بخير
أنا في المجارير. إني أطارده
علي ردعه قبل فوات الآوان
لكن يلزمنا ترياق
ـ أتجيدين إعداد مصل؟
ـ أعده دائماً
ممتاز. ستذهبي إلى أوسكورب
أدخلي إلى ملفات تهجين الفصائل.
مصل أزرق
الملف ١٢٣٨٩
حسناً، فهمت
إني ذاهبة
عشت حياتي كعالم
محاولاً أن أخلق عالماً بدون ضعف...
...بدون منبوذين
أردت أن أخلق إنساناً أقوى...
...لكن هذا مستحيل
المخلوقات البشرية مثيرة للشفقة
ضعفاء...
...الجسد والروح
لماذا نكون بشراً...
...عندما يمكننا أن نكون...
...أكثر؟
أسرع! أقوى!
أذكى!
هذه هديتي لكم
أوسكورب
ـ كابتن ستايسي؟
ـ ماذا؟
عثرنا عليه، كابتن!
تتجه العظاءة...
ـ ...نحو شارع القناة!
ـ والرجل العنكبوت؟
كان في الكلية!
أريد اعتقال الرجل العنكبوت!
مخلوق العظاءة أطلق عنصراً
بيولوجياً
كل محاولات القبض عليه
باءت بالفشل...
...ويتجه الآن
نحو الشمال على الجادة السابعة
ـ مرحباً
ـ مرحباً، أين أنت؟
بيتر، أنا في أوسكورب
أخرجي من هناك فوراً
ـ الترياق يحضر
ـ كلا
كونورز قادم
إنه قادم
يلزمه جهاز غانالي.
سيلوث كل المدينة
بقيت ٨ دقائق
ألم تسمعي ما قلت لك؟
الناس سيموتون!
يجب أن تخرجي في الحال!
هذا أمر، مفهوم؟
سأخرج الجميع
أسمعت ماــ؟
غوين! غوين! تباً!
هل أنت جادة؟
يتجه نحو الجنوب!
سلم نفسك، وإلا فتحنا النار
أنت محاصر. لا...
...مخرج لك
الطريق خالية!
فتشوا فوق!
خال، سيدي!
لا شيء هنا، سيدي!
مكانك!
إنبطح أرضاً!
ضع يديك على رأسك
في الحال!
باركر
يتجه إلى أوسكورب
وإبنتك هناك الآن
يجب أن تدعني أذهب
لا تطلقوا النار!
بول، لو لم أره ما كنت لأصدق
لن أخاطر بتحديد الذي يتسلق...
...الجهة الشمالية لبرج أوسكورب...
...لكن واضح
أنه ليس إنساناً وهو قوي جداً
الوقت المتبقي دقيقة واحدة
الترياق انتهى
ويلاه
وصلتنا الآن آخر التفاصيل
عن تطور الوضع
طلبت شرطة نيويورك...
...الإجلاء العام...
...لكل ما يتواجد جنوب شارع ٤٥
إن كنتم جنوب شارع ٥٤...
...عليكم مغادرة المنطقة في الحال
يبدو أن الرجل العنكبوت
يتجه نحو أوسكورب
يبدو جريحاً...
...وليس واضحاً إن كان سينجو
إنه هو الذي...
...أنقذ إبني على الجسر
يطلبون منا إخلاء المنطقة
يجري أمر خطير في وسط البلد
أما زلت صديق ماتيوس عامل
الرافعة؟
إتصل به
الشرطة تخلي كل المنطقة
إتصل به، أريد مكالمته
مرحباً، شارلي،
حول لي إنريكيز بشارع ٥٤
أنجلو، تعال إلى هنا
وولسكي!
ستعمل ساعات إضافية
إلى كافة رافعات البرج...
...إتجهوا برافعاتكم إلى الجادة ٦
بزاوية درجة ٩٠
الرجل العنكبوت بحاجة لتلك
الرافعات
لنسهل له الوصول
أبي!
ـ يجب أن أعطيه هذا!
ـ إصعدي للسيارة
ـ كلا، قد يردع العظاءة
ـ إصعدي حالاً
ـ أنت لا تفهم!
ـ بلى!
صديقك رجل متعدد الأقنعة
فهمت
أعطيني هذا
إصعدي إلى السيارة
أحرص على أن لا يصاب بأذى،
أرجوك
البدء بجهاز غانالي
الإنفجار بعد دقيقتين
نيتروجين سائل
مسكين بيتر باركر
لا والدة، لا والد...
...لا عم
وحيد
إنه ليس وحيداً
الإنفجار بعد ٤٥ ثانية
إسمع
هدية من قبل غوين
سأتولى الأمر، بيتر. هيا!
باقي...
...٠٣ ثانية
الإنفجار بعد...
...٠١ ثوان
تسعة
ثمانية
سبعة
ستة
خمسة
أربعة
ثلاثة
إثنان
واحد
جرى إطلاق القذيفة
كلا!
الكابتن
كابتن!
العظاءة
لا عليك
ردعناه
حسناً
لنخرجك من هنا. هيا
هيا، هيا، هيا
انظر إلي. يجب أن تبقى صاحياً
ـ ستصل النجدة
ـ عليك أن....
عليك أن تذهب عندما يصلون
مفهوم؟
لن أتحرك من هنا
كنت مخطئاً بشأنك بيتر
هذه المدينة بحاجة لك
خذ
ستحتاج له
ستؤلب عليك الأعداء
سيقع ضحايا
وأحياناً من وسط المقربين إليك
أريدك أن تعدني بشيء
أبعد غوين عن كل هذا
عدني بذلك
يسود هدوء غريب...
...على نيويورك
يبدو أن ترياقاً...
...من الغاز قد أطلق...
...من برج أوسكورب
الذي يبدو أنه أبطل مفعول السم الحيوي
أصبح بإمكان سكان جنوب منهاتن
الإطمئنان...
...لعلمهم بأن الرأس المدبر المزعوم...
...لهذه المؤامرة الإرهابية، كيرتس كونورز
قد أصبح وراء القضبان
مباشرة هذا التقرير...
...من مراسلنا جون مايلز
جون، ماذا ترى؟
حبيبي. كل شيء كما يرام
لا عليك
كانت ليلة مضطربة
ستكون بخير
أين كنت؟
مرحباً
والدي مات
أقيم مأتم
أطلقوا...
...عيارات نارية، وألقيت الخطب
جاء إثنان من أساتذتي
كما جاء فلاش
كان الجميع هناك ما عداك
لا يمكنني أن أفعل هذا.
لا أستطيع
أنا آسف. لا يمكنني....
ماذا تقصد؟
لم يعد بوسعي الخروج معك
لا أستطيع
جعلك تعدني بذلك، إيه؟
بأن لا تقترب مني،
كي لا تعرضني للخطر؟
ما أجملها...
...من فتاة
أجل
هذا ما قاله العم بن
هل دعوتها للخروج معك؟
لماذا؟
لا أستطيع
لست أصلح لها
بيتر باركر
إن كانت لديك من صفة فهي الصلاح بعينه
ومن كانت لديه مشكلة...
...في ذلك فليأت ويكلمني
بيتر،
أعرف أن الظروف كانت...
...صعبة مؤخراً...
...وأنا آسف
...أظنني أدرك شعورك
منذ كنت صغيراً...
...وأنت تعاني من المشاكل
التي لم تحل
صدق هذا الرجل العجوز:
هذه المشاكل توجهنا إلى الطريق
إنها...
...تصيغنا
وإن كان من أحد مصيره العظمة
فهو أنت يا بني
أنت مدين للعالم بمواهبك
فقط عليك أن تعرف كيف تستخدمها
وتعرف أنها حيثما قادتك...
...سنكون دائماً معك
إذن، عد إلى البيت، بيتر
أنت بطلي
وأنا أحبك
ـ كيف الحال، باركر؟
ـ كيف الحال؟
كيف الحال؟
أتأتي؟
قميصك رائعة
أجل
إنه مجنون
لكن الفتيات يحببنه
هيا يا رفاق. سمعتم الجرس.
إلى الصف
كان لدي أستاذ يحب أن يقول
لطلابه...
...هناك فقط ٠١ حبكات
في كل الأعمال الخيالية
ويمكنني القول أنه كان مخطئاً
هناك فقط حبكة واحدة:
"من أنا"؟
سيد باركر
تأخرت من جديد
أقله، يمكننا الإعتماد عليك
آسف، آنسة ريتر. هذا لن يتكرر.
أعدك
لا تقطع وعداً لا يمكنك الوفاء به
أجل، لكنه الأفضل
حسناً، إفتحوا كتبكم
لنبدأ بالصفحة الأولى
مرحباً، دكتور
هل أخبرت الولد؟
أخبرته ماذا؟
هل أخبرته الحقيقة بشأن والده؟
كلا
هذا جيد
إذن سندعه وشأنه...
...بالوقت الحاضر
يجب أن تدعه بسلام!
Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady